# C1 : Prestação de Serviços Gerais PSG

## Descrição
O nosso tema de trabalho é sobre a construção de uma plataforma on-line que oferece vários tipos de serviços, desde um eletricista, canalizador, alguém para fazer limpezas, cuidar das crianças, ajudar nas mudanças. Estes serviços são providenciados por pessoas que se irão inscrever na plataforma para fornecer as suas habilidades em certas áreas de trabalho.Sendo esta uma maneira de fazer algum dinheiro extra com um hobby ou habilidade que a pessoa tenha. Os candidatos passam por um processo de validação para certificar a segurança dos usuários e pessoas que eventualmente usufruam dos serviços destes “estranhos”. A página principal do web site vai ter uma barra de pesquisa e algumas sugestões de
serviços mais populares entre utilizadores assim como uma linha de apoio ao cliente. A partir dai o utilizador pode escrever na barra qual a sua necessidade ou então se for uma das sugeridas pode carregar diretamente sobre elas e ser encaminhado para uma lista de candidatos. As candidaturas fornecem a informação do preço a hora, da localidade onde o operário fornece serviços, da satisfação dos clientes que já usufruíram dos serviços no passado, uma pequena biografia do operário e uma fotografia atualizada do mesmo. Escolhendo o candidato ideal, o utilizador vai ser encaminhado para o seu perfil, onde pode encontrar comentários de outros utilizadores, fotos de serviços passados como um género de portefólio de trabalho, pode ver também as várias tarefasdesempenhadas por esse operário para além daquela que selecionou inicialmente. Na página de perfil do operário irá ter uma hiperligação para fazer um pedido de marcação de data e hora que depois será analisado posteriormente pelo o operário consoante a sua disponibilidade.


## Group _xx_

_Don't forget to add the group elements_

* Marco Amaro Oliveira [@MarcoOliveira](https://github.com/marcoamarooliveira)
* Other team members



---
_You can add a footer menu for navigation_ 
< Previous | [^ Main](https://github.com/exemploTrabalho/report) | [Next >](c2.md)
:--- | :---: | ---: 

