# C3 : Product

O nosso produto é um website para prestar e usufruir de serviços.

## 3.1 Instalação

_A partir do Github para instalar e visualizar o nosso site, acedemos à pasta scr. de seguida descarregamos a pasta zip. Após isso extraímos o zip e abrimos o ficheiro chamado index_1.html_

## 3.2 Funcionamento Interface

_Na página inicial as 4 imagnes representativas de jardinagem, compras, limpezas, mudanças e os seus respetivos textos têm todos uso, irão encaminhar o utilizador à respetiva página, o elemento "candidata-te" também tem uso, assim como o apoio ao cliente. A barra de pesquisa não tem funcionamento._

_Na página da lista de candidatos ao clicar na fotografia do candidato seremos encaminhados para outra página, a lista de cidades inserida à esquerda possui um "href" mas não possui nenhuma hiperligação._ 

_Após selecionar o candidato deparamo-nos uma uma biografia mais aprofundada do candidato, onde clicamos onde se encontra o "Marcação Serviço" para nos levar à próxima página._

_Nesta página encontramos um formulário para preencher o nome, email, data/hora e outros detalhes que o cliente achar pretinentes, onde de seguida submete as informações no botão "submeter"._

_Por último após a vizualização da confirmação do pedido o único uso é o retorno à página inicial atravéz do logotipo no canto superior esquerdo._

_Em todas as páginas encontramos um header onde o logotipo do website nos leva sempre para a página inicial._

## 3.3 Application/Product help

_Are there any visual cues to help the navigation? Code colors? Tooltips that help the user navigate on the website?_  
_Describe how the graphical interface is organized and how the user can move around._

## 3.4 Forms

_If any, how are you validating user input on the forms?_
_Describe with examples._

## 3.5 HTML5 and CSS3 validation

_Describe the method used to validate HTML and CSS. Don't forget to add details about the used validators. Show the validation results._
_Add images, tables or reports of the tests performed._

## 3.6 Implementation details

_Show here how you have fullfilled the miminum required objectives and which valorization elements you added to your work._


---
[< Previous](c2.md) | [^ Main](https://github.com/exemploTrabalho/report) | [Next >](c4.md)
:--- | :---: | ---: 
